Repository: atacan/DevBliss
Catalog: Sources/NameGeneratorFeature/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

source: %d percent
ja: ％d パーセント
zh: %d 百分比

source: Add to (title)
ja: （タイトル）に追加
zh: 添加到（标题）

source: Alternating Vowels Consonants
ja: 母音と子音の交互
zh: 交替元音辅音

source: Alternation Probability
ja: 交互確率
zh: 替代概率

source: Consonants
ja: 子音
zh: 子音

source: Count
ja: カウント
zh: 数量

source: Delete from (title)
ja: （タイトル）から削除
zh: 从（标题）中删除

source: Generate
ja: 生成する
zh: 生成

source: Generate names (Cmd+Return)
ja: 名前を生成する（Cmd+Return）
zh: 生成名称（Cmd+Return）

source: Generation Type
ja: 世代のタイプ
zh: 生成类型

source: Letter
ja: レター
zh: 信件

source: Max. length
ja: 最大長
zh: 最大长度

source: Maximum length of the names
ja: 名前の最大長
zh: 名字的最大长度

source: Min. length
ja: 最小の長さ
zh: 最小长度

source: minimum length for the names
ja: 名前の最小長
zh: 名称的最小长度

source: Minimum length of the names
ja: 名前の最小文字数
zh: 名称的最小长度

source: names to be generated
ja: 生成される名前
zh: 要生成的姓名

source: Number of names
ja: 名前の数
zh: 姓名数量

source: Prefix Suffix
ja: プリフィックスサフィックス
zh: 前缀后缀

source: Prefixes
ja: 接頭辞
zh: 前缀

source: Probabilistic
ja: 確率的
zh: 概率

source: Probability of switching vowel or consonant
ja: 母音または子音の切り替えの確率
zh: 元音或辅音的切换概率

source: Separator
ja: セパレーター
zh: 分隔符

source: string to be used to split input into a list
ja: 入力をリストに分割するために使用される文字列
zh: 用于将输入字符串分割成列表的字符串

source: Suffixes
ja: サフィックス
zh: 后缀

source: the probability of alternating between vowel and consonant when generating the next letter
ja: 次の文字を生成する際に母音と子音を交互に切り替える確率
zh: 生成下一个字母时，在元音和辅音之间交替的概率

source: Vowels
ja: 母音
zh: 元音字母

source: Weight
ja: 重量
zh: 重量
